Для задания первичного ключа я бы выбрал поля "CityID" и "[Location]".
В первом случае потому что идентификатор будет по смыслу подходить к самой таблице (каждый город имеет свой идентификатор).
Во втором случае географическая локация города будет всегда уникальна, по этой причине можно уникально идентифицировать город, что является сутью задания первичного ключа. Проблема такого идентификатора будет заключаться в том, что к нему будет обращаться более затруднительно, чем по числовому идентификатору.
Резюмируя вышесказанное, "CityID" больше всего подходит для задания первичного ключа, но можно попробовать идентифицировать город и по "[Location]", если к нему не будет обращений.